1 => Bana 3 tane class olusturarak bu class'larda yaratıcı Encapsulation prensibi yapmanızı istiyorum....
2 => Bir Inheritance hiyerarşisi olusturabilecek iki tane class seması örnegi...
3 => Yeni ogrendiginiz bilgiler gerekirse onları da kullanarak bir Hastane otomasyonu yapın...Önce Branslar eklenecek...Sonra bu branslar baska bir panelde (Doktor Ekleme Formu) gözükerek o ilgili branslara doktorlar eklenecek...3. Panelde bir hasta  iki combobox'tan önce bir bransı sececek (1. combobox'tan..)..BU combobox'tan brans secildigi anda o bransın doktorları diger combobox'ta (2. Combobox'ta cıkacak)...Hasta istedigi doktoru da secip randevu alabilecek...